1. Jako członek załogi samolotu po zalogowaniu do aplikacji chcę mieć wyświetlone dane najbliższego lotu, który obsługuję, aby mieć go niego szybki dostęp i nie musieć wyszukiwać go w harmonogramie.

2. Jako członek załogi samolotu chcę wyświetlić listę lotów na najbliższy tydzień/miesiąc/dla zadanego przedziału czasowego, aby móc szybko sprawdzić w jakie dni pracuję oraz jakie loty obsługuję.

3. Jako członek załogi samolotu chcę wyświetlić szczegóły lotu, który obsługuję (linia, lotnisko źródłowe oraz docelowe, zaplanowany start i lądowanie, czas lotu, bramy oraz pozycje podczas startu i lądowania), aby móc się odpowiednio do niego przygotować.

4. Jako członek załogi samolotu chcę wyświetlić czasy i miejsca związane z odprawą dla załogi danego lotu, aby wiedzieć gdzie i o której godzinie powinienem być gotowy do lotu.

5. Jako członek załogi samolotu chcę wyświetlić listę reszty członków załogi wraz z ich pozycjami, która obsługuje dany lot, aby w razie potrzeby móc sie z kimś wcześniej skontaktować.
